ご視聴ありがとうございました
もう一本あるのか…
すげえいいタイミングで買ってきました
もしもーし
もしもし?
こんばんは
えーちょっと待って…
はいはいこんばんはありがとうございます今日は
こちらこそ
ちょっと家のテンションなんでごめんなさい
ほん
この時間になると静かにしなくちゃいけない
あ、そうなんですね
そうなんですよ
え、ちょっと待って聞いたことあるよな絶対な
え、ちょっと待ってショックすぐわかってくれると思った
え、ちょっと待って
ああ、あの別れの時の涙は嘘の涙だったのか
ちょっと待ってほんとさなんかこれは
この番組のチームが悪いのかほんとにそのなんか
すぐわかってくれない時のその感じやめてほしいな
じゃあいつものように声張りますね
はい
さぁ続いてのゲストはこの方です
はぁっ
わぁはぁはぁはぁ
お久しぶりですね
お久しぶりですわかりました?
できねぇ
お久しぶりです
できねぇです
全然だって電話なんかしたことないから
そうそうしたことないからね
したことないし そりゃそうだこの時間は こんな時間にすいませんだって
そうそう寝かしつけ終わって 子供が寝てる隣の隣の部屋で喋ってるから
いやいやいいですいいです 全然いいんですそんな
えー嬉しい そりゃ気づかないわ 自分を擁護するわけじゃないけど
ですよね
いやいやだって本当に電話で話すなんて 本当に多分ないですよね
ないないないない
ラジオに来てもらった事はあるけど
そう!最後に会ったのもラジオだったんですよ
だって目の前で喋ってるから全然そう言う
元気ですよ
全然インスタとか見てますからそういう情報は入ってますけど
ありがとうございます
最後に会ったのが2年弱前で
浜さんのラジオに出させてもらって
はいはいはいそうです
時から今日までの間に2人子供を産んだっていう
いやそうでしょ そうでしょ
いやそうですよ
だから普通にニュースで拝見してますよ
それを拝見しましたよ
へぇ
だからその
ママになる直前でしょ
僕が誕生された
そうですよね そうそうそう
数日後に生まれたって感じでしたから
そうですよね
そうそう 元気ですか?
いやまぁもう変わらずやっておりますよ
最近何やってるんですか?
最近はバンドも本当に2年半ぶりぐらいに人を入れてのツアーができて
それ無事に終わったりですとか
あとは今お昼の番組でラジオ喋ったりとかしてますね
あとはなんか呼んでもらって演奏したりとか
あんまりだから一緒にお仕事してた時と変わらないかもしれないです
嘘だねいっぱいテレビで見る
いやいやいや、それなんかあれか、ちょこっとCMに出させてもらったりとかありました
けど
いやCMもMCもなんかいろいろやっちゃって
いろいろやっちゃってじゃないですよ
いやでもそうね、一個始まりましたね、そういうのも
いやもう、俺売れてるなって思ってます?
いやいや、それは思ってないです全然
ただ、なんか
俺みたいな人にもそういうチャンスがあるんだなぁとは思ってますね
え?俺みたいってどういうこと?
なんかほら、いつまでもというか
一緒にだって4年半も番組やらせてもらってましたけど
なんかその、いつまでもテレビは見る人だから
だからなんかその、テレビに出て
テレビじゃなくてもそうなんですけど、表に立って話したり、なんならちょっと視界じみ
たことをやるっていうのは、もっとすごい人たちがやるものだという、やっぱりその…な
んだ…
すり込みもあるし、やってみての体感もあるから、だからなんか、あの…ね、言ったって
バンドマンですし、なんかそういうそれを本職にして、あの…
20歳の時から頑張ってますじゃないから、僕は。
だからそういう人でも、でもなんか見てくれてる人がいて、
そういう話が来るんだな、自分にもとは年々思ってますね。
お話自体はやっぱり増えたので。
相変わらず謙虚。
あんたそこが好き!
え?
そこが好き!あなたのそこが好き!
それはね、ずっと言ってくれてますもんね、でもね。
謙虚。
うん。
いやでもほら、それは一緒にやって…
あれ本当デカいですからね、マジで。今これ繋がって喋ってるからじゃなくて、これはど
こでも言ってますから、僕は。
本当ですか?てかこれ見てる人あれかな?私たちが一緒に番組やってたと知らない人が…
そう、音楽番組やってたんです、2人で皆さん。今僕の前にはカメラが山ほどあるんです
けど。
僕が先に伝えとくと、そうなんです。一緒にやってたんですよ。4年半ぐらい?4年です
ね。 もうかなり…いや4年半って相当長いですよ、やっぱ。
うん、かなり大きい出来事。 かなりの月日だと思ってます。
で、不思議なもんで、なんかその時の仮に写真とかゲスト票とか見ると、全然思い出せん
ですよね。4年半もあったのに。
わかる。もう1回1回の収録はしっかり焼き付いてるんですよ。
今だから2つね、テレビで。レギュラーでああいう風にちょっと喋らせてもらうのはあり
ますけど、当時全くないから。
うん。
ちょこちょこやらせてもらってましたけど。
そうなんだ!
絶対嘘だ、それはもう絶対に嘘って言って。
でもなんかあのフルコラスのチームが直接話に来てくれて、
僕はそのね、エキーさんが言った言ってないはもう、
もうまあそれは会ってからでいいやと思って、
スタッフチームは本当に素晴らしい人たちだったんで、
僕でいいならっていうんで初めて、本当そうですよね、初回の収録で始めましてって言っ
て。
そう、でももうその瞬間、もう。
一本目の収録で、この人とやりやすいわ、最高の相方さんみたいな人、出会えたわって思
って。
そうそうそう、だからやっぱね、そういう、でもちろん表の世界でやってきたキャリアと
いうのはもちろん事実としてあるわけじゃないですか、物理的にね、たくさん。
そういう人に、そうやって言ってもらえるのはとても安心でしたよ、僕にしたら。
だって本当にやりづらかったら絶対もう。
なんか2、3ヶ月後にしれっと絶対クビになるんだろうなと思った。
そんなことない。もう最高でしたよ、初回から。
でもあれ不思議なもんで、俺はその今自分のバンドとの距離感ともすごく通ずるものがあ
るなって振り返っても思うのが、今こうやって喋ってますしその当時の話も全然こうやっ
て喋れるけど、
なんかスタジオに入ってから喋ってたじゃないですか。 そうですね。なんか裏で
楽屋行き来して喋るとかもないし
連絡先も知らないし、そういう意味では直接的な
そうなんですよ、絶妙な距離感なんですよ、私たち
あんな感じで4年もやってたのに
全然知らないこといっぱい知らないし
そうですね
オンステージの時だけ
ああいうテンションで
2人でやるみたいな。うん。それがね、すごいあのうちの4人で集まる時にもちょっと通
ずるものがあって、うちも裏で全然喋んないから。
ああ嬉しい嬉しい。なんかその、ハイスタートって、まあテレビでもいいですしライブで
もそうだけど、そうならないと
なんか世間のみんなの印象の岡本寺にはならないんですよ。はいはい。
それにすごいね、やっぱり振り返って思うのは近かったですね。
わかる。私もなんか本当に、あの、生意気ですけど相方みたいな感覚があって。
本番だけバッチリ決めればいいみたいな。
そうそう、本当そう。だから、次のゲストが来られる合間とかじゃないとほぼ雑談とかも
しなかったし。
そうですよね。
そう。
私ね、でも一個気になってたことがあって。
私ぶっちゃけね、すっごいテンション高い人って苦手なんですよ。
で、たまにね、たまにすっごい
ハイテンションでわーっと来られると私、ちょっと引いちゃう気があったんですけど
一回あるすごいテンション高いゲストさんが来る収録の寸前にハンマーさんがこっそり私
に
今から来る人はちょっとテンション高いですってふわっと伝えてくれたんですけれど
あれは、別に私テンション高い人苦手って言ったことないのに
それを感じ取って言ってくれたのか、普通に何も考えずに言ったのか、どっちだったんだ
ろう?
答え合わせ的な返事にはならないですけど、
要は今それ言われて、いや実は勘付いてましたよとかじゃないけど、
でもそれをわざわざ言ってるってことは、
多分傾向として言っといた方がやりやすいだろうなって思ってたはずだから、
無意識には思ってたんじゃないですか、多分。
相方〜!マジ最高!
だってね、別に毎回そんなこと言わないですもんね。僕の知り合いとかが来る日もあった
じゃないですか。
うん。あの、僕全然仕事したことある人。でもいちいちそんなこういう人なんでとかもそ
んな目に挟まなかったですもんね。
全然なかったけど、そのある一回が、え、なんで言ったんだろうって思って。で、実際そ
の情報入ってたから、頑張れたんですよ収録。
あーなるほど、でもちょっとこう…
そのつもりでできますもんね。
そうそう、聞いといてよかったっていうのが、え、羽生さん私の性格めっちゃわかってく
れてんじゃんと思って。
いやでもなんかさすがに、なんかあったでしょうね、その会話せずともっていう。
その、比重のバランスの取り合いみたいなのは多分無意識にしてたじゃないですか、きっ
と。
うん、あった。
なんかこういう時は、今はあの多分任せた方がいいんだろうなとか、まあ偉そうですけど
ね、俺が言うのも。
なんかその。
まあでもそれもまた逆とかね。 なんかありましたね。
だからアイドルの人たちも出るし、バンドマンも出るし、先輩結構ご所の方たちも来てく
れた番組じゃないですか。
ねーそうでしたね。
だからなんかそのちょっとこう得意分野でお互い立ち向かっていくみたいな。
そういうなんかバランスの取り合いはすごいしてた気がする。無意識だと思いますけどね
。
そうですね。懐かしい。楽しかった。
ほんと、ありあり。ついこの間、僕が今一緒にラジオをやっている女性が、長く、それこ
そ同じくらいかな、4年5年やったレギュラー番組を卒業されるってなりまして、この間
ね。
最終回泣いちゃうんじゃないの?みたいな話ちょうどしてて、スタッフチームと。
いやーでもなんか、そこは泣かないように頑張りますみたいな会話だったんですよ、その
最終回。
放送前直前で俺すげーみんなになんか 泣かなそうみたいなそういう時そういう時なんか
わかるてっ仮面でいるでしょ浜さんはみたいな会話
なって いやいや俺ってあのダフルコーラスの最終回の話してうん
でも全然放送もされてますしみたいな 何もないよって
でも最初で最後かもしれないですね俺自分のライブの 終年とかでもないし
マジですか? 私も最終回ハマさんが泣いた時びっくりしたの
私なんか終わったって言ってましたけど
俺がああなるっていうのでちょっとトリガー引かれた感あったって言ってましたよね
そう私も泣かないように泣かないって思ってたけど
えっハマさんが泣くの?
横見たらなんかお前泣くの?みたいな感じですもんねたぶんね
スタッフの人もねみんなたぶんそうだったと思う
今日がこの電話の最初に出た時に、別れの時は泣いてくれたのに言ったらそのことなんで
すけど
すぐ繋がりました、そういうことね
別れの時は、なんか意味を含むじゃんと思って
これ本当に誰か言われないから、なんかもうどうしよう誰?と思っちゃって
あれ、最近はなんか泣きました?
どういう時泣くの?
最近なんだろうな
えーなんだろう最近?
映画とか?
そうですね、そういうものに
でもなんかよく泣かなそうとか言われるのはね、結構心外で
全然ね、全然愛の不時着とかで泣くのよ
え!?ベタ!
いやそうでしょ
嘘!?
ごめんなさい、そうなんです
全然大泣きみたいにはならないけど
あの、はなさんってその謙虚さもあって
すごい
人としてはまっすぐなんだけど、いい意味でひねくれてる人なんですよ
まあ言われますわ、それは
それ私とひねくれ方が全く一緒だなっていつも思ってたんですけど
だからなんかね、そういうまっすぐなラブストーリーとかも
ケッ!みたいな感じで見てるんじゃないかなって
でしょ?印象がそうある
みんな多分そう思ってんだと思う
いや、全然なりますよ
あとはまあなんかちょっと音楽に付随するものとかは結構感情にしちゃうからそういうこ
とはあるけど
そうなんだー
もうだから多分年齢もあるなとかちょっと思いますもん
やだちょっと待って可愛い
あはははは
たまひきさん可愛い
一緒にやってた時はなんなかったかもしれないですねきっと
いいじゃないですかいい年の重ね方してる
なのかなーなんかそうなんで
とはいえベッキーさんも絶対そうだけど
イメージってある一定のところで止まるでしょ世間とか周りの
うんうんうんうんなんかこういうキャラとかうんだから やっぱりそれを改善していくこ
とってめちゃくちゃテレビに出たりとかしたって無理なんですよきっといや俺は別に出て
ないけど
どんなことしても多分その印象を持った人のその瞬間が覆ることって意外とないって
いうか難しいっていうか覆すと
そうですねもうその人が決めちゃってるからねそう だからやっぱり
もうその要はツンケンしてるイメージがあんた仲なそうとかそういうイメージで止まって
る人はやっぱ多いと思うんですよね
そっかそっか だからべっきーさんも俺は一緒にやってたから一緒にやってる中での
さっきそんな裏でいっぱい会話したわないとか言ってたけどとはいえそういうものでは得
られない情報は逆に僕も得てるじゃないですかきっとね
そうですねだからそうなんか
やっぱり世間のみんなっていうか全然テレビで見るべっきーとか
そういう印象とは真逆なポイントも僕の中でたくさんあるから
でもなんかね俺こんなこと言うのもあれですけどあの コア色がねいや今こう一応ね姿は
ないけど撮影だからっていうのもあるかもしれないけど変わりましたね
え?うそ?
うん だから気づかなかったっていうと
もう今言っても言い訳だけど
全然ね なんか全然印象は違う
あそうですか なんかだから
電話っていうのも大きいかもね
まあねね カメラもない
うん
家にいるっていうその
そうですねそれもある
でもいやあれですよきっとその
お母さんっていうのはでかいんだろうなと
俺思っちゃった直感で
ああなのかなあ
いやなんかだからその
声色 音色が全然違うその声色の
あでもやっぱり
1なんか届けたい言葉をちゃんとキャッチしてもらうように
発さないといけないとか
優しい言葉をかけないといけないとか
声のトーンは毎日意識してるかもしれない
いやもうほんと印象が だって今こうやって喋って
あらベッキーさんかってなって昔の話もして
そんな大声出さないと普段からそんな大声で喋ってたわけじゃないと思うから
今はもう印象のベッキー声ではあるんですけど
照らし合わせるとねちょっとやっぱ違う根本がというか
あーやっぱそうなのかな
いやーバーハだわ
人生変わる 一番人生が変わる出来事かもしれないからねやっぱ出産とか
いやーもうだわれわれ男性にはちょっと計り知れない部分もありますからそこは
でもそうやって言うじゃないですか歌手さんとかもやっぱり
出産されるとボーカルが変わるっていうかその子は色が変わるとか
そうなんだそう言うんですよこれ本当にだからやっぱ物理的に
変わってるんでしょ?体が すごーい
それすごい本当 すげー優しい感じのこの人誰だと思いました?
嬉しい やっと
嬉しいなぁ やっぱまぁなんかそのね
母になる前を知ってるからというのがあるんだと思うけど そうですね
なんか私、濱さんとの関係ってなんか一言で言いづらいんですけどタイトルつけるとした
ら なんですか?友達?って感じでもないし
そうね、なんか友達ではないんですよ絶対 そう、友達じゃないんだよな
なんなの私たち?なんなのこの経緯が いやなんでしょうね
なんか え、なんなんだろう
ただの共演者ではないし そうなんすよね、なんかその
でもお互い多分年齢感はもちろん違えど
ターニングポイントとなるような時期だったんだと思うんですよ、きっとね
なるほどね もちろんあのべっきーさんの人生全部見てないからいっぱいあると思うけど
ターニングポイントは
僕にとってはターニングポイントの一つで 多分そういう時間を
あの
共有した人だから友達という言い方ではないなと思うし 恩人みたいな気持ちももちろん
あるんですけどでもなんか恩人というとねなんかちょっと大げさ
ちょっとねなんか先生とかそういう師匠みたいになっちゃうからそういうことでもないん
だけど 一番不思議がられますよね4年もべっきーとやってたんだもんねじゃないですか
周りからしたら
うんそうそうだから難しいですよね確かにねどういうでもほらよく先誘とか
そういう振り返った時に
そういう、まあね、まあ戦う何とだって話もあるけど
周りとか環境とか多分やってきたことに対して何か
一つ戦ってるんだとしたらそういう意味はちょっとありますよね
なるほどね、せいよね
なんか、連絡先知ってるわけではないから友達って言っていいのかな
でも年下らしいんだよ
連絡先を知らないんですよね
インスタのDMですもんね
本当に大事なことがある時に
1年なんかしばらくぶりでDMが来るみたいな
ちょこちょこたまにまたDMとかしていいんですか?
それを今この場で約束してるのも相当面白いですけどね
インスタのDMのやり方をここで打ち合わせするって
勝手にやっとけよって
本当ですよ
見てる人も本当に不思議な関係性なんだろうなと思うと思うわこれで
そうねー
あの番組見てくれてた人はいまだにそう言ってくれる人多いから
そういう人もいると思うけど
でも今初めてここで
え、そんなに一緒にやってたんだと思う人もたくさん
たぶんいると思うから
確かにどういう関係よって思うでしょうね、これは
不思議なんだよなー
だから勝手になんか拝見するとちょっと嬉しくなるんですよね
なんなんだろう、それは
わかる、私もニュースがあったりすると
あ、おめでとう!とか思うし
なんか不思議な気持ちにはなり…
不思議な気持ちっていうか、なんかそういう他人事じゃない感じがやっぱありますね。
なんかね。
自分もだから仕事始めてこの間で1周年ですみたいなのとかもあったんですよ、番組もね
。
うんうんうんうん。
その度にやっぱ思うんですよ。1年やってきて、やっぱ1年続いてよかったねって思うし
、
やっぱあれ4年以上もやってたってすげえなっていう。
そんな節目節目で思い出してもらえてるのが嬉しい。
僕のキャリアの中でバンド、ラジオ、フルコーラスじゃないかな。長いのが。
そこ入ってくんだ。嬉しい。
僕らは12年目になったんですけど。
もちろんバンドは長いですし。
19くらいの時から同じ番組じゃないですけどラジオは続けさせてもらってて。
そこは本当に長いって意味では長いですけど、音楽じゃないことで言って一番長く同じ座
組っていうか人たちで作ったっていうのは僕はフルコラしかないから今のところ歴が。
へー。
そうそう。だから全部物差しですよ本当に。
へー。嬉しい。
追ってしまいますよね残像を。
という意味でべっきーさんこうだったような別にそれをあの違う人に反映させたりとか一
切ないけどべっきーさんこういう風にしてたなこの時はって自分が思い返したり
それはねスタッフの方たちもそうなんかあのチームは本当に優秀だったんだなぁっていろ
んなところに出させてもらうようになって偉そうですけどやっぱり比べるものが僕にはあ
るから4年間っていう
なんか一緒に
本当に一つのものをみんなで作ってたって感じがするなぁ
そうそうすごい思い出しますよ僕は特になんか
嬉しい ちゃんと覚えててくれてんだよかったいやもうちょっとすいませんねあの喋り出
しはマジで思い分かんなかったけど
いいです面白かったです面白かったから いやーでも
あれですよいや出てくれて嬉しいんですけどその自分
自分がこれやると思ったらこの電話出る時緊張すると思いません?
うん する やだ
でしょ?
うん
分かる際の涙は嘘だったんだじゃないですよ本当に
意味ありげにしちゃった
あってんだけどね
すいません
いやいやいや
でもそうですよ めちゃめちゃ嬉しいですわ
いや本当すいません ありがとうございました
さっぱりしてるわ ありがとうございました
もう切ろっかなって思ってるんですけど
そうでしょ いやいや 本当お子さんもいるし
喋らせてごめんなさい こんな時間に
うんもうちょっと寝たい
そうでしょ ね 早寝ですしね
そうそうそう 大丈夫ですか
いやありがとうございました 本当
なんかあの告知とかあります? 大丈夫ですか?
大丈夫ですよ 大丈夫じゃないから
大丈夫ですよ 告知とか逆にあります?
電話だし 別に大丈夫
大丈夫ですか はい じゃあ引き続きよろしくお願いします
よろしくお願いします 頑張ってください
またまた
バイバイ 本当にうれしかったです
こちらこそありがとうございました
めっちゃ嬉しいな
初めて電話したな
だから本当に